MISSION :
    
    Soldat !!!
    Jusqu'ici on vous a appris comment savoir votre emplacement actuel et tout les objets qui se trouves aux alentours.
    Maintenant, ta mission est d'aller dans un endroit nommé "combats".
    Trouve-le en utilisant la commande : pwd, ls et cd .

COMMANDE :

    cd [nom_du_lieu] : Cette commande te permet de marcher vers un nouveau lieu.

    - Tu entres dans un batiment comme si tu poussais une porte.
    - Tu peux reculer avec "cd .."
    - Tu peux aller dans une zone precise si tu connais son nom.

ATTENTION :
    
    Le nom des lieux doit être recopié à la lettre sinon,le lieu sera introuvable.

HELP :
    Tape "cd .." pour revenir d'un pas en arriere.
    Tape "cd camp" pour entrer dans un lieu nomme "camp".

.
