MISSION :

    Soldat !!!
    Tu dois apprendre a dupliquer tes objets pour les utiliser dans plusieurs zones.
    Ta mission est de faire une copie du caisse qui se trouve dans le Hangar dans le Zone_Entainement . 


COMMANDE :

    cp [source] [destination] : Cette commande copie un objet.

    - C'est comme prendre un objet et en faire une copie identique.
    - Tu peux copier un objet vers un autre lieu.
    - Pour copier un lieu entier, utilise "cp -r".

ATTENTION :

    La source et la destination doivent être précises par rapport à ta localisation.
        Par exemple : cp drone Laboratoire/prototypes/ : Si tu es dans /AK-07/ et que tu veux faire une copie de drone dans prototypes.

HELP :
    
    Tape "cp table  Batiment_1 " pour faire une copie de table dans la Batiment_1.
 
