MISSION :

    Soldat !!!
    Parfois, cértains batiments sont inutiles et vides.
    Ta mission est de détruire la tente_2 et tente_3 qui se trouves dans les dortoirs 
    pour libérer de lespace.

COMMANDE :

    rmdir [nom_du_lieu] : Cette commande supprime un lieu vide.

    - C'est comme démollir un batiment vide.
    - Elle ne fonctionne que si le lieu est totalement vide.
    - Utile pour garder la base propre et organisee.

HELP :

    Tape "ls" pour verifier que le batiment a disparu.
    