 
P-1 :

    Repérer tous les objets, caisses, documents et batiments autour de toi.

COMMANDE:

    ls [nom du lieu]: Cette commande te montre tout ce qu'il y a dans un endroit.

    - C'est comme regardé autour de toi à 360°.
    - Tu vois les caisses, les dossiers, les equipements, tout ce qui est posé dans la zone.
    - C'est la première commande à faire à chaque nouvelle zone explorée.
    
HELP :

    Tape ls pour afficher tous les objets visibles dans tout le lieu; mais si tu pécises le nom de 
    l'endroit où tu te trouves,seuls les objets dans le même endroit que toi s'afficheront.
     
