MISSION :

    Soldat !!!
    Pour organiser tes opérations, tu dois créer de nouveaux lieux.
    Ta mission est de construire un nouveau "tente_1" dans les dortoirs.
    Mais il faut que tu trouves d'abord les dortoirs!

COMMANDE :

    mkdir [nom_du_lieu] : Cette commande crée un nouvel endroit.

    - C'est comme construire un nouveau batiment.
    - Tu peux y mettre des objets ou même creer d'autres lieux dedans.
    - Utile pour organiser tes missions et ton materiel.

HELP :
    
    Tape "ls" pour vérifier que l'endroit que t'as crée à bien été construite.
 
 
