MISSION :

    Découvrir l'endroit exact ou tu te trouve dans la zone d'operation.

COMMANDE :
   
    > pwd : cette commande te montre ton emplacement actuel sur la carte du terrain.
        
        . Elle affiche le chemin complet(absolue) dépuis le début de la carte jusqu'a l'endroit ou tu te tien.
        . Très utile pour ne pas te pèrdre entre les camps, dépots ou zone sécrètes.
    
    > stat : Elle permet de savoir si la mission est achevée ou pas.
    
    > exit : Elle permet de passer à la partie suivante ou d'aller au menu principale.

    > mission : Elle te permet de revoir ta mission actuelle en cas d'oublie.

    > aide [commande] : Elle explique la commande au cas où tu ne te souviens pas.
    
HELP :
   
    Tape pwd pour vérifier ou tu te trouves actuellement.
    
     
